LEAN app

ФРОНТЭНД

- при наведении на занятый карман появляются кнопки "Очистить" и "Открыть"
- создать чат для обратной связи в разделе "Поддержка"
- страница about.html с описанием возможностей приложения и особенностях работы с ним
- контакты разработчика в разделе "Разработка и поддержка"



БЭКЭНД

- бэкэнд-страница с административными функциями:
    * удаление стенда вместе с файлами в uploads
    * просмотр лога операций:
        - запуск приложения
        - установка активного стенда
        - создание нового стенда
        - загрузка изображения или документа
    * разрешенные ip - с функциями Администратора
    * ведение списка подразделений, которые оформляют стенды
    * редактирование перечня стендов


- v 0.9.5 переписать приложение на vue-cli
добавить pretty-checkbox-vue


- нарисовать схему работы приложения

=== Приложение TEL ===
- добавить страницу РОРС, открывать через vue-router. НА сервере возвращать все прочие запросы обратно: 
app.get(/.*/,(req,res)=>res.sendFile(path.resolve(__dirname,'public/index.html')))
- добавить страницу для сохранения паролей

***************
    MANUAL
***************
Для работы приложения "Электронный стенд бережливого производства" необходим браузер Google Chrome, Яндекс.Браузер или Firefox 
желательно последних версий
- Имя стенда "promo" зарезервировано для презентации приложения. 
При выборе такого имени для стенда ссылки для загрузки документов будут недоступны. 
Полномочия на изменение содержимого стенда презентации есть только у Администратора.
Полнофункциональная работа приложения возможна с разрешенных ip-адресов. В остальных случаях включается режим просмотра

Подготовка документов для нижнего ряда "карманов" стенда осуществляется в приложении MS Word. 
Создается новый документ, ориентация страницы - Альбомная. Выставляются узкие поля. Вставляется одно или 
несколько отсканированных .jpg изображений, которые растягиваются на всю ширину страницы. Далее документ сохраняется в формате .pdf


============
npm i --save pretty-checkbox-vue
============


LEAN 
---------------------
Версия 0.8 от (15.04.2021)
На production сервер выложена рабочая версия
---------------------
Версия 0.8.1 (17.04.2021)  
Добавлен компонент footer для вывода доп.информации по приложению (версия, разработчик, помощь...)
---------------------
Версия 0.8.2 (18.04.2021)  
Исправлена ошибка, вывываемая при попытке загрузки файла неправильного типа. 
Исправлены размеры фоновых изображений
---------------------
Версия 0.8.3 (19.04.2021) 
Добавлен индикатор загрузки документов (Axios API)
---------------------
Версия 0.8.4 (22.04.2021) 
Добавлена система пользовательских сообщений
---------------------
Версия 0.8.5 (13.05.2021) 
Реализована функция создания нового стенда
---------------------
Версия 0.8.6 (19.05.2021)  -  загружена на production сервер
Исправлена ошибка формирования перечня стендов при создании нового стенда
---------------------
Версия 0.8.7 (25.05.2021) 
Реализована система активных стендов. По каждому подразделению может быть назначен один активный стенд, который будет сразу загружаться
при выборе цеха.
Текущий стенд в меню выбора выделяется жирным шрифтом
---------------------
Версия 0.8.8 (31.05.2021)
Добавлена функция валидации данных при создании нового стенда
---------------------
Версия 0.8.9 (01.06.2021)  -  загружена на production сервер
При открытии модального окна создания нового стенда фокус устанавливается в поле ввода
---------------------
Версия 0.8.10 (02.06.2021)
Исправлена ошибка валидации при создании стенда с существующим именем
Добавлено условие для загрузки документов, по которому до выбора версии стенда ссылки для загрузки скрыты
---------------------
Версия 0.8.11 (04.06.2021)
Доработка способа выбора активного стенда с помощью чекбоксов.
---------------------
Версия 0.9.0 (07.06.2021)
Реализована функция выбора активного стенда
---------------------
Версия 0.9.1 (02.07.2021)
Исправление: права на изменение промо-стенда презентации есть только у Администратора
Изменение верстки футера. При входе с ip-адреса пользователя, имеющего права администратора, становится видна ссылка на страницу 
административных настроек
